預言者TBジョシュアは、
神の言葉を話し、
イエス・キリストの御名によって武装しています。
足のなえた人が歩き、
捕らえられた人は自由になり、
癒しが、
病気に悩まされた人、障害に縛られている人に
起きます。
そして今、預言者がこの人に出会う時、
キリストにある真の自由が証しされます。
イエスの御名による解放
あなたは奇妙な状態です。
来なさい。あなたは奇妙な状態です。
あなたの中には奇妙な女性がいるのです。
あなたは男ですが、あなたは女です。
あなたは男であり女です。
お前は誰だ？
イエスの御名による解放
立て！
あなたはレイプされていたね。
はい！
あなたは自分の中に女性の悪霊を持っています。
はい。「神の人」よ。
あなたは、この悪霊と戦い続けています。
はい、「神の人」よ。
あなたは自分が男である事を知っていますが、
悪霊がいるのです。
女性があなたを通して話しています。
はい、それは本当です。神の人よ。
そして、あなたが動く時、
あなたは女性のようにも歩きます。
はい、「神の人」。
あなたはそれが好きではありませんが、
その女性は話し続けています。
行動し続ける、見続ける、
微笑み続ける、でしょう？
はい、「神の人」。
イエスの御名による解放
あなたは自由です！
出て行け！
感謝します、主よ！
イエスの御名による解放
彼は奇妙な悪霊と戦っています。
彼は自分が男性であることを知っていますが、
彼の中に住んでいる女性がいます。
その女性は笑い続けるでしょう。
彼が笑う代わりに。
しかし、それは女性の姿なのです。
彼が動く時、あなたは、
女性が動いているように見えるでしょう。
彼が微笑むと、その女性は微笑みます。
彼は男性である事を知っていますが、
彼に対してすべてをしている女性が中にいます。
彼は自由です。
イエスの御名による自由
それは簡単な事です。
あなたはその悪霊を認識するだけです。
それは悪霊です。
あなたは男性になる事ができますが、
あなたの中に何かが入っていくのが分かります。
そうすると、女性のように行動します。
しかし、あなたは、
自分が男性である事を知っています。
しかし、あなたが微笑むと、
人々はあなたを女性として高く評価します。
しかし、あなたは
自分が男性である事を知っています。
それは悪霊です。
それがひどく苦しめているのです。
あなたは自由です。
今、あなたは、どのように感じますか？
教えてください。
私は解放されたので、
今、安心しています。
あなたは安心していますか？
はい。
その存在が、あなたと話していた事ですが、
どう感じますか？
悪霊は、まだそこに現れていますか？
私はもう何も感じません。
あなたが、再び、
それを感じる事はありませんか？
はい。
そこに座ってください。
あなたの髪をほぐしてください。
誰か、その髪をほぐすのを
手伝う事ができますか？
これは自由になるのに不可欠な事です。
彼は行って、後でそれを切る事ができますが、
彼はすぐに解放される必要があります。
もし私がここでこの兄弟の世話をしなければ、
私がこの女性に注意するのは難しいでしょう。
なぜですか？
悪霊はここにいます。
そして悪霊の働きはこれです。
悪霊と悪霊の働きには違いがあるのです。
あなたはそれを知っていますか？
あなたは聖霊が「神の霊」を
生み出す事を知っています。
あなたはそれを知っていますか？
あなたが受け取る油は、油注ぎの油です。
あなたは神の霊すなわち聖霊から
それを受け取ります。
聖霊は生み出します。
同じように、
この悪霊には、自分の仕事があります。
悪霊の仕事は、この病気と疾病です。
預言者が悪霊を去らせる事は不可能です。
そして、今、人々を癒したいのです。
OK、悪魔はここに座っています。
悪魔自身が座っています。
そして彼は、すべての悪霊を生み出して、
行って、あらゆる事をするのです。
そして、あなたが今、悪霊から解放していても、
悪魔は座っているのです。
それは、つじつまが合いますか？
悪魔はそれを許さないでしょう。
たとえ悪魔がそれを許したとしても、
悪魔はあなたを破壊するでしょう。
あぁ、兄弟よ。
あなたは私の友人です。
とてもハンサムですね。
ありがとうございました。
後で面会しましょう。OK？
あなたはどこの出身ですか？
南アフリカ共和国です。
OK。南アフリカ。
ありがとうございました。
イエスの御名によって自由です。
証しの時
私の名前はEugene Monamaです。
私は南アフリカ共和国出身です。
先週の礼拝の間、
「神の人」が教会の全員のために祈っていた時、
彼はちょうど私の所にまっすぐに来て、
私の中に女性の悪霊があり、
私がレイプされた事があると言いました。
それは本当です。
それは、すべてとても若い時期に
始まりました。
6歳になる前に、それは始まりました。
しかし、その当時、私はとても幼かったので、
あまりそれに注意を払っていませんでした。
私が15歳になる時まででした。
それは私が新しい携帯電話を手に入れた時です。
それから、私はネットを見始め、
ポルノのサイトを見つけました。
しかし、それについての奇妙な事は、
私が男色するポルノを観ていた事でした。
私が18歳になるまで、それが続きました。
大学１年生の時です。
私はその時、大学の寮に滞在していたので、
私は家を出なければなりませんでした。
私は母に嘘をつきました。
私は大学の寮に滞在していると
母に言いました。
一方、私はその大学の寮から引っ越しました。
私は大学でアパートを借りました。
18歳の時、
私はFacebookのアカウントを作りました。
そして、アプリケーションを
ダウンロードしました。
それは、異性と交流するための出会い系サイトです。
そこで私は、彼らとやりとりをしてから、
準備をしました。
私は彼らに会いました。
私は彼らと寝ました。
私は会話を始めるタイプの人間でした。
私は彼らのFacebookのページを閲覧します。
それから、そこで会話を始めます。
私が着ていた服の種類についてです。
なぜなら大学にいた時、私は別人でした。
大学にいた時、
私は別の服を着ていました。
私はこのようなタイプの服を着ません。
私が家にいた時、
このタイプの服をいつも着ていました。
私が衣料品店に行く時はいつでも、
婦人服売り場に行き、女性の服を買いました。
それからもう一度、
私は服を買うために紳士服売り場に
行くでしょう。
その結果、私が家に帰るたびに、
私は紳士服を着る事ができるようになりました。
私は、その悪霊によって
まさに導かれていたのです。
あなたの両親は、何が起こったのか、
実際に気づかれたのですか？
いいえ。
その女性の悪霊が私に入った直後、
私はクラブへ行き、飲み始めました。
大学にいた時、
私は女性のように歩かなければならなかったのですが、
その後・・・。
説明する事ができますか？
それによって、人々が学ぶ事ができるのです。
あなたは、その女の悪霊が働いた結果として、
どのように移動したり、笑顔になるのですか？
Eugene Monamaさん
預言＆解放の証し
兄弟が、ちょうど実演しています。
一言で言えば、
どのように彼が女性の振る舞いで、
歩いて移動していたかです。
これは実際に男たちを彼に惹き付けさせました。
先週の日曜日の預言メッセージの中で、
「神の人」は言いました。
兄弟が解放された時、
彼は女性の霊を持っていました。
その結果、彼が笑った時、
彼は女性のように笑いました。
彼が歩いていた時、
彼は女性のように歩きました。
それは、まさに彼が実演した事です。
OK。2015年に、
私がクラブから戻ってきていた時、
私はその時までに酔っていましたが、
私は、寮に戻る途中、男にぶつかりました。
彼は、私が彼の寮に一緒に来る事ができるかを
尋ねました。
それから彼は、私を男のグループに誘いました。
それは私が集団によってレイプされた時でした。
それ以来、あなたの人生で何が起こったのですか？
あなたがそのひどい経験をして以来？
そのレイプ以来、
すべてが悪いものからさらに悪いものへと
変わりました。
そして、この問題は、
あなたの教育にどう影響しましたか？
なぜなら、あなたは、
自分が大学にいたと話されたからです。
どのように、
それはあなたの勉強に影響を与えましたか？
その間、私は学業に対処できず、
私はとても落ち込んでいました。
そこで、心理学者の一人が、
私のためにうつ病の錠剤を処方しました。
つまり、この問題は、
さまざまな形であなたに影響を与えたと。
兄弟は、彼の勉強に影響を与えたと言いました。
あなたは、彼が、
実際に喜びの涙を流しているのが見えます。
彼がとても幼い年齢で
経験したにちがいないことを
想像する事ができます。
彼があの種の悪霊を持っていた時です。
しかし今日、イエス・キリストが、
彼の過去を取り去ったので、
私たちは喜んでいます。
すべては、あなたの人生を通して起こりました。
でも、あなたはSCOANについて何をご存知でしたか？
そして、来る事に決めたのは？
SCOANを私を紹介したのは、
私の母です。
本当に、母が私をこの教会に紹介するまで、
私はこの教会の事について知りませんでした。
実際に、
お母さんがあなたに来るように
言われたのですか？
はい。
先週の日曜日、
あなたが会衆の間に座っていたのを
私たちは観ました。
そして、神の預言者TBジョシュアが来て、
あなたの上に手を置きました。
日曜日にあなたが経験された事が何であったかを
分かち合う事ができますか？
その悪霊が私を去って行くように、
私は感じました。
そして、その解放後、
「神の人」は、あなたの髪が
解放されるべきであると指示しました。
あなたのお気持ちはどうですか？
その髪が切り取られたあなたの経験の事です。
私はその悪霊から解放された事を知って、
安心しました。
テレビの画面上に見えるのは、
私たちの兄弟です 。
イエス・キリストが私たちを解放する時、
彼は、完全にそして効果的に
私たちを解放します。
過去の彼のライフスタイルですが、
彼が女性の悪霊に取り憑かれていた結果、
その悪霊は、
彼が彼のような男性と会うように導きました。
また、奇妙な髪型をするように導きました。
すぐにその悪霊が取り除かれました。
その髪を解き放つ事ができます。
そして、ここで、
私たちの目の前で見ている兄弟ですが、
私たちは、完全に正常で健康的な兄弟を
見る事ができます。
神に栄光あれ。
あなたの証しを進めさせてください。
私が解放された直後、
彼は私の髪を取り除くことを要求しました。
ええ、見る事ができますね。
それは私たちが見ているものですね。
今、私たちが見ている方ですが、
その奇妙な髪型を再び見る事はありません。
あなたの髪型は普通に見えますが、
今、どのように感じますか？
どのように感じますか？
今、安心しています。
あなたの人生で目にした事や
気づいた変化は何ですか？
先週日曜日の解放以来です。
先週日曜日の解放以来、
私は自分のFacebookアカウントを
無効にしました。
私はSIMカードの交換さえしたので、
もはやそれらの人とこれ以上通信していません。
あぁ！ハレルヤ！
イエスに拍手しましょう！
私が持っていた
同じ悪霊を持っている人たちへの
アドバイスは、
聖書のローマ書２章にあります。
この世の習慣、衣装、振る舞いを
コピーしないでください。
むしろ、
あなたが考え方を変える事によって、
あなたを新しい人に
神に変えて頂くべきです。
なぜなら、私はここに至るまでが
分かっているからです。
あなたを欺こうとしている人々に
あなたは会おうとしています。
そして、
「あなたは変わる事ができない」
「あなたはそのように生まれつきました」と
あなたに言います。
それは真実ではありません。
あなたは、自分の心の中に
神を招かなければなりません。
そして、後は神にお任せするのです。
なぜなら、あなたは、
自分でそれをする事ができないからです。
もう一度、私たちの主であり救い主である
イエス・キリストに拍手しましょう！
証しが続きます。
私の名前はEugene Monamaです。
25歳です。南アフリカ共和国出身です。
どうもありがとうございました。
あなたの証しを分かち合っていただけますか？
悪霊から私を解放するために
預言者TBジョシュアを用いられた神に
感謝するため、私はここにいます。
その悪霊は、私のような男性に対して
愛情を持つようにさせました。
私が解放されて以来、
もはや私のような男性に対して
愛情を持る事はなくなりました。
その悪霊から私を解放してくださった
神に感謝します。
アーメン。
全能の神に感謝し、
私たちはみなさんと一緒に大いに喜んでいます。
今、「神の人」は、いつものような身振りで、
次の事を確信しています。
あなたが自分の救いを維持する必要があり、
また、あなたが食べて行くために、
必要としているものがあるという事です。
神の人である預言者TBジョシュアは、
世界中のエマニュエル・テレビ・パートナーと
一緒に、
あなたを支援するために
合計10万円をお渡しするべきだと言いました。
Eugeneさんは、預言者TBジョシュアと
エマニュエル・テレビ・パートナーズから
10万円の贈り物を受け取ります。
私は神の人である預言者TBジョシュア、
世界中にいる
エマニュエル・テレビ・パートナーズ、
のみなさんに感謝します。
合計10万円をもって、
私を祝福してくださいました。
私はとても感謝しています。
これを期待していませんでした。
預言者TBジョシュアと
エマニュエル・テレビ・パートナーズを
神が祝福され続ける事をお祈り致します。
私たちは「神の人」である預言者TBジョシュアと
世界中の
エマニュエル・テレビ・パートナーズのみなさんに
感謝します。
あなたが自国に戻るのを助けるために
合計10万円を支援する事に対してです。
私のみなさんへのアドバイスは、
神と一緒にいて、神に信頼する事です。
私たちは、
あなたの人生で主が為された事に対して、
全能の主に感謝します。
私たちは、あなたが行って、
「神の言葉」が
あなたの人生の基準となるよう、
お祈り致します。
あなたの祝福・打ち破りは、
イエスの御名によって永遠に残るでしょう。
アーメン。
感謝します、イエス様！